Sobre Java:
- JDK (Java Development Kit):
Contém o JRE e ferramentas adicionais necessárias para o desenvolvimento de aplicações Java.
Inclui ferramentas como javac (compilador Java), javadoc, jarsigner e outras.
- JRE (Java Runtime Environment):
Contém apenas o necessário para executar aplicações Java.

Comandos:
1. mvn clean
2. mvn build
3. mvn compile
    - Irá gerar a pasta target\classes
4. mvn install
    - Compila, Testa e depois gera uma versão no (Usuário/.m2/repository)

Instalação de Dependências (Maven Repository):
- ...

Docker Compose (-> PostgreSQL):
- docker-compose up -d
